想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛的一伙人
知道了统治这座岛的主人凯撒·库朗的凶残实验
在前去一问究竟的途中
决定和托拉法尔加·劳率领的哈特海贼团结成同盟
紧接着 路飞终于发现了凯撒
我还真是被小看了啊
是谁在那里
为什么你会...在这里
咱俩得有几年没见了啊
你长大了啊 劳
劈开火焰的武士!
狐火锦卫门
你真的认为他什么都不知道吗
连我们都没有彻底相信凯撒
所以他才事先派人潜入了
派莫奈啊
如今你成了王下七武海大人吗
还真是有出息了
你什么时候来这里的 维尔戈
就在刚刚啊
那时我刚好在德雷斯罗萨
听说「SAD」的油轮要出航了 所以就乘上它过来了
真是做对了啊
什么做对了啊
是说我对你们造成危害了吗
如果已经造成了实际危害的话 你现在就不在这世上了
就算对大人隐瞒实情也会立即露馅的 劳
那就只能让你...
消失了啊
我忘说了一件事
改正一下你的口气
要叫我“维尔戈先生”
研究所前·路飞方面
发生了什么
不知道...
该怎么办啊
达斯琪妹妹...
是斯摩格中将啊
一天里竟然两次看到那个人倒下的样子
草帽小子一伙的3人也都被打倒了
难道是用了霸王色的霸气?
怎么可能啊 实力差距不可能会如此悬殊的
那到底是怎么回事啊
所有人连碰都没碰一下就被干掉了啊
真是活该啊 海军
这就是我们的救世之神 主人的实力啊
主人 主人 主人 主人...
我顽强的士兵们啊
给我把他们5个绑起来
能力者要用海楼石的锁链啊
留下海军们 你们也快点进研究所吧
这里很危险
虽然有奇怪的东西从天而降 不过不用担心
你们的容身地由我来保护
是 主人
冷雪兄弟好像失败了啊
不过也没办法
对手是草帽小子和劳的话 负担确实太重了
中心之湖·索隆方面
好恶心
好 布鲁克 去把它说服
请不要乱说啦
要怎样交涉才能说服这种怪物啊
合体了
不过 合体之后变得更大了
变...变大了
能不去吗 是我自己闯下的祸
男子汉香吉 必须得出手
香吉先生...
帮我对付下周围的史莱姆啊
请一定要小心
真麻烦啊 废物厨子
来了
不要不要 住手住手
好大好大好大...
我劝你住手
住手 救命啊
成功了 不愧是索隆先生
是瓦斯 快逃
我受够了
是...是毒气
眼睛...眼睛...
我其实没有眼睛
你到底是什么东西啊
身体长得像果冻一样
可恶
又是毒气啊
该怎么办 索隆先生 毒气喷出来了
我刚才不是尝试了吗 跟我学 骷髅
索隆先生你肯定认为只是自己运气不好吧
被包围了呢
不太妙啊...
好冷
武士的躯体在哪儿啊
好 用那招吧
见闻色的霸气
我们终于无处可逃了
对啊 敌人是果冻
你把它们吃掉消化了吧
我不要啊
能不能不要再欺负人家了
我可是要比你年长70岁啊
抱歉了 大爷
谁是你大爷啊
我还是朝气勃勃的骷髅...
怎么了
武士先生?
请请...请冷静一下
好冷
对不起啊 娜美小姐
这难道是史莱姆的毒素吗
武士的躯体不会也被毒素吞没了吧
刚才明明已经发动了见闻色
躯体已经变得相当虚弱了吗
生命力的反应混在鱼群中无法识别
是鲨鱼吗
不是吧
你...你没事吧
怎么了 发生什么了
站住 混蛋 开什么玩笑啊
不许吃掉啊 鲨鱼
一...一点也不疼 好痒啊
到底怎么了啊
是在硬撑吗
好疼...才怪
莫非是香吉先生出什么事了
混蛋 给我放开 可恶
就是现在
「脸肉踢」
好 安全了 最后的零件
这下武士拼图就完成了
得赶紧回去
路要被堵住了
可恶
毒都已经到这里了...
糟了 不知不觉被包围了
以娜美小姐的体力能撑住吗
又要给她增添负担了...
不妙了啊
湖水全部变成了毒的颜色
香吉先生 抓紧啊
「海步行」
别关上 别关上 别关上 别关上
香吉先生
找到了啊
实在是...
无言以谢
生平从未感到过
有身体是如此令人欣喜的一件事情
和之国的武士
狐火锦卫门
武士先生 你好高大啊
跟我差不多高呢
是吗 抱歉还未做自我介绍
在下名为锦卫门
故乡乃和之国的九里
快...快点吧
我快要冻死了
不好意思
还是很冷
那外套一旦脱下就会消失吧
眉毛阁下 请问您如何称呼
我叫香吉
什么阁下啊
身体一复原就变成一副非常客气的模样
你没有忘记之前你仗着自己什么也做不了
对我各种出言不逊吧
你们是海贼吗
怪不得如此野蛮
在下极其痛恨海贼
真是个急人的家伙啊
说一句帮我找找身体会死吗
在下绝不会欠海贼的人情
死也不会求你们的
你要是想把手无缚鸡之力的在下带在身边也无妨哦
在下岂敢忘记
这份大恩大德 在下永生难忘 感激不尽
而且直到躯体复原的那个瞬间之前
还请原谅在下仍对阁下们抱有疑心
请原谅 请原谅
快免了吧 白痴
把头抬起来
男子汉不要随便就给人下跪啊
但是如果不是阁下的出现
在下可能就会一直那样...
那个...
非常抱歉在百忙之中打扰你们
香吉先生
我们现在貌似陷入了穷途末路的大危机
看吧
第三研究所
药...
只要能搞清给孩子们吃的药的制作方法...
那是...
有了 是关于药品的书
还有就是镇静剂
主人 飞行船的准备已经就绪了
那么就去迎接吧
他们差不多该想吃这玩意儿了吧
把草帽小子他们关进牢笼带到我的房间来
是 主人
我们终于要无处可逃了
我说你们啊
我不是让你们想办法搞定这玩意儿了吗
搞不定也没办法啊
没错啊
少狡辩了 两个笨蛋
绝不能伤害娜美小姐的这副身体
这副身体...
唯...唯独...这副身体...
你根本就不想变回去吧
那当然了
将它烧掉如何
人称狐火锦卫门
在下的剑是能将敌人斩烧之剑
就让在下将那东西烧掉 劈开一条生路吧
将敌人斩烧?
怎么可能做出那种像魔法一样的事...
把火劈开了
好了 路已经劈开了
现在就去救你 桃之助
没事了
刚才还以为我们完全被爆炸的火焰吞没了呢
锦...锦卫门先生 刚才你都做了些什么
在下只是将爆炎劈开了
把爆炎?
在下的狐火流之奥义便在于用火焰斩烧
并再将火焰劈开
没有在下劈不开的火焰
那么在下就去研究所营救桃之助了
告辞了
等等
我对武士的战斗开始感兴趣了
营救你的儿子 我也一同前往吧
突然出现
并以压倒性的力量给予劳痛苦的神秘男子
当人们对其令人战栗的真实身份震惊不已之时
隐藏在凯撒以及这名神秘男子背后的
巨大敌人的身份也终于揭晓
次回ONEPIECE
震惊!
神秘男子维尔戈的真实身份!
海贼王!我当定了!